完…完全没有生活气息
你今年几岁
19岁
现在就读于纱季小姐和九郎前辈的同一所大学
我和纱季小姐 在大学的附属医院见过一次面
在医院？
你不记得也是当然
毕竟已经是4年前的事情了
刚才你说的话 是骗人的吧
你说自己是九郎的女朋友
你又不是九郎喜欢的类型
说不定是被自己喜欢的女生狠狠地甩了之后
喜欢的类型变得完全相反了
九郎住院的堂姐好像也去世了
说不定是自暴自弃向这种小女孩搭讪
结果被缠上了而困扰着
那么 我就给你看看我和前辈的亲密合照
九郎不是完全板着一副脸吗
很不情愿吧
因为前辈很腼腆啊
对交往了5年多的前女友这么撒谎不管用
所以说 九郎去哪了
还在大学就读哦
因为不用和纱季小姐结婚
所以也就没必要急着就职了
他以前就考虑过考研究生
也把这个纳入到了我们的结婚计划之中
但最后还是没有结婚呢
因为你从九郎前辈身边逃走了
这有什么办法
没想到他居然不是人类
对不起 我说得太过了
不 你并没有说错
虽然九郎前辈是人类
但也不能把他纳入人类的范畴
嘛 我也和他差不多
所以 我们这组合不是很好吗
差不多？那你是什么
妖怪 邪魔 怪异 魔灵
就当我是这类东西的智慧女神
为它们调解纷争 解决麻烦的巫女吧
巫女不能破处的吧
七
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
転
八
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
倒
で
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
到
着
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
跌
撞
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
来
到
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
了
这
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
里
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ろ
う
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
瞳
に
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
映
る
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
空
虚
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
眼
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
眸
里
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
心中
殉情
警戒
絶後
绝后
消失
如来像
虚構
虚构
徹頭
彻头
徹尾
彻尾
真実
真实
風来
风来
モ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
ノ
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
と
ケ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
モ
ノ
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
论
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
妖
怪
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
还
是
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
野
兽
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
、
走
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
る
言
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
葉
が
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
つ
ま
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
づ
い
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
て
も
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
就
算
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
现
在
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
的
我
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
心
口
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
不
一
m -100 -1 l -100 1 l 100 1 l 100 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
m -200 -1 l -200 1 l 0 1 l 0 -1
比起这个 当前的问题是钢人七濑
警察已经展开调查了吗
有一位警察发现了市内的异常 已经开始调查了
受害者的报案之类的呢
估计也只是迟早的问题了
刚才说的钢人七濑 比传闻所言还要凶暴
如果就这么放任不管 甚至可能引发杀人事件
是的 我也在担心这个
必须尽早进行处置
但无论是妖怪还是都市传说
以前真有导致警察出动的案例吗
无法想象这种看不见犯人
暧昧不清的事情会上升为案件
但是 钢人七濑是不一样的
切入点不错
正常的妖怪 会更加小心谨慎
采取适合自己身份的行动
而她并不是正常的妖怪
所以一直栖息在这里的正常妖怪和幽灵们
因为她的出现生活受到了威胁
所以才跑到远在几百公里外的我这里
拜托我为它们想办法
说起来 九郎为什么没和你在一起
如果有被妖怪惧怕的他在 应该会更可靠吧
而且要是后辈独自一人去退治妖怪
照他的性格不可能放任不管吧
因为我是打算当天结束之后就回去的
所以我觉得没必要叫上他
但是依你的性格 你会像旅行一样邀请他来吧
因为九郎前辈他啊 罹患了法定传染病
为什么要逃避我的视线
麻烦你帮我续一杯咖啡
不要蒙混过关
那是因为九郎前辈
从上周开始就行踪不明 音讯全无
给他手机留言也没反应
然后 最后收到的邮件是这个
我有事 不要找我
我就说了你肯定是被九郎讨厌了
所以说 九郎前辈不擅长表达自己的感情
我说了撒这种谎对我不管用
明明现在前辈身边只有我一个人 为什么这样
我和九郎交往时
我联系他的时候他从来不会不理我哦
他是那种…
你想要他陪你时他就会在你身边的那种人
区区一只河童就把你吓疯了
你有什么好陶醉的啊
就是因为你太可疑了 所以我才担心九郎啊
那也轮不到毫不相干的你来担心
是 他和我已经没有关系了
但是他一星期都不联络你 也太奇怪了吧
是的 但我也不是完全没有头绪
何况就算有人想杀他也杀不死他
倒不如说想杀他的人 下场可能会更惨
只要不是情况非常特殊 他一定会活着回来的
她也知道九郎的特殊体质吗
明明知道了还接近他
她做了我做不到的事情
这个女孩子 肯定是真心喜欢九郎吧
关于钢人七濑 我会尽量早点解决
要是再遇到她 请一定不要犹豫直接逃跑
你才是 凭你那副身体能把那妖怪怎么样吗
你的右眼 是义眼吧
呀 你注意到了啊
独眼单腿
这就是为什么我会介于神明和妖怪之间
正因为如此 我没事的
我该走了 感谢你的咖啡
方便的话 我和九郎前辈结婚时给你发请柬吧
我才不要
没想到会碰到纱季小姐 真是出乎预料
算了 反正不会再相见了吧
风景真不错呢 我们出发吧
那么 钢人七濑下次又会在哪里出现呢
七濑花凛 原名为七濑春子
这位偶像原本并不怎么出名
虽然由于她特殊的死因 知名度有所上升
却依然有很多人不认识她
她的出道时间是17岁那年6月
那个胸绝对能出名 不出名的话天理何在
社长 您太唐突了
居然只看到我的胸 真是没眼光
这等胆识 越发觉得可行了
她被艺能事务所社长亲自发掘
虽然当时人气不高 但是出道一年后
拿到新单了
而且是深夜电视剧的主要角色
一起来完全燃烧吧
在这之后七濑花凛出演了更多的电视和广播
她聪明伶俐又能言善道的一面也广受好评
而且入学考试直接考入了著名国立大学
这也引起了轰动
光看履历的话也算得上是个成功人士
但也只能止步于极少数人的人气偶像了吗
所谓福兮 祸之所依 抑或是天妒英才
而且说起来
导致钢人七濑出现的七濑花凛之死
究竟是怎么造成的呢
钢人七濑相关网址整合
关于钢人七濑 关于七濑花凛
留言板 考察Blog整合
链接合集 超自然内容整合
钢人七濑相关网址整合
竟然还做了这种东西吗
关于钢人七濑 关于七濑花凛
留言板 考察blog整合
链接合集 超自然内容整合
父亲的死亡事故
七濑花凛杀害了自己的亲生父亲
七濑花凛的父亲在她十九岁那年六月
父亲的死亡事故
七濑花凛在19岁那年6月偶像事业节节攀升时
父亲去世了
似乎是在自家公寓不慎摔下楼梯意外死亡
当时没有任何立案的要素
为了已故的父亲 我也会努力的
另一方面 同年11月底
突然有人对其父亲的死因提出质疑
说是由于憎恨指望女儿而好吃懒做的父亲
所以七濑花凛伪装成事故 杀害了她父亲
而且当时 她父亲还被投保了高额保险
而她的父亲
从死前一个月左右开始就一直在向朋友抱怨
那家伙根本瞧不起我
以前她就仗着自己脑子聪明瞧不起人
父亲死亡5个月后还有人发现了他的笔记本
我感觉到了春子的杀意
当你看到这篇文章的时候
我肯定已经被春子杀害了
肯定
字里行间透露着女儿对他的杀意
偶像情报留言板
【偶像】七濑花凛父亲被杀的疑点part2[严禁擅自转载]
传说中的偶像
偶像七濑花凛谋杀了她父亲吗！
由于憎恨自己出名之后突然变得游手好闲的父亲，加之贪图保险金所以伪装成事故实施凶杀的嫌疑逐渐显露。另外父亲死亡5个月后有人还发现了父亲的笔记本，
无名的偶像
不对不对，打从一开始看她那张脸就不像什么好人。
杀害父亲之后还若无其事地上电视啊，神经真是大条
事情在网络上也开始发酵
七濑花凛的父亲以前
匿名的偶像粉丝
赶紧给我消失吧！要是你不想消失那就让我来灭了你。
杂志上说她暗地里找其它事务所偶像的麻烦还装作若无其事，这人骨子里已经烂透了吧
我也看了那个杂志，明明别人没惹她
这人真是恶心
之后很多周刊和体育杂志也开始相继刊载
竟然刊载这种荒诞的报道
肯定是哪家事务所传出的谣言吧
我要告他们诽谤
就算上诉了 也只会让事态继续发酵
只能先避避风头吧
先去别的地方静休一下吧
若是你的话 肯定能熬过去的
就算你不说我也是这么打算的
我马上就会复出的
还请你帮忙找找下一个单子吧
就这样 七濑花凛暂停了活动
辗转于小城市各家酒店
躲避媒体的骚扰
1月底来到了真仓坂市
殊不知
几天后自己会在入住的酒店附近身亡
偶像死于钢筋
寺田先生
嗯？
你觉得钢人七濑不可能是真正的亡灵吗
又是这个话题吗
我看了她的履历
我觉得她变成亡灵跑出来也不奇怪
她杀父的嫌疑越来越难以澄清
而那些煽风点火的人又不用负责
而且七濑花凛是靠自己努力出名的
成为怨灵 无差别地报复社会也是可以理解的吧
我是这么想的
是的 本来我觉得你不会相信幽灵这类东西
我不否定幽灵的存在
至少我每年都会去扫墓
就是因为我相信灵魂的存在
但是钢人七濑不一样
硬要说的话
有种人为的感觉
身穿迷你裙
脸部被砸烂 还拿着钢筋到处挥舞
这些要素
全都是把七濑花凛逼上死路的这世道上的人们
置身事外之余又喜闻乐见的东西
憎恨社会而化身怨灵的少女
以这种形象出现也太奇怪了吧
那么其背后
肯定藏着和七濑花凛的意图不相关的东西
正如他所说
如果钢人七濑真的是怨灵
那也未免太迎合大众了 实在是不合逻辑
钢人七濑是货真价实的亡灵
但如果是这样
那就几乎不可能说服寺田先生了
不管怎么说
七濑花凛的死亡事故其实是谋杀
从而导致发生了钢人七濑事件这一可能性
也得考虑
嗯 是这样
这是调查资料
你要是能帮我看完
然后整理要点跟我说明情况就好了
好的
这还真是让人头疼了
如果是幽灵 应该是可以沟通的
就算没脸也能进行思想上的交流
尤其是有杀人能力的幽灵
应当具备一定的智力才对
但是钢人七濑却不一样
虽然是亡灵
却感觉不到她的意识和思维
对我说的话也毫无反应
怨念 执念 邪念这一类
支撑其存在的驱动力也没有
仿佛是一具被操纵的空壳人偶
甚至连栖息在真仓坂市的怪物们
都不愿意接近她
想要更准确的情报啊
这张插画和昨天见到的钢人七濑一模一样
如果参考众多的证言和她生前的模样
确实能画出与之相近的东西
但真的能像这样画得一模一样吗
这张插画简直就是看着钢人七濑画出来的
不对 应该说正好相反才对
如果是这样 想打倒她就非常棘手了
首先需要的是情报
网上的情报实在是虚实难分
需要来源可信的七濑花凛死亡事件的准确资料
也就是要找警察
真不想去拜托纱季小姐啊
发现七濑花凛的尸体 是在1月30日周六
地点是她住的酒店旁边的公寓建筑用地
首先发现尸体的
是住在马路对面独栋楼里的老人
发现尸体的前一天晚上
我听见了建筑材料的钢筋倒下的声音
因为那天下着很大的雨
我想是下雨导致有东西倒了
第二天就过去看了一眼
结果看到果然有钢筋倒了下来
致人死亡的钢筋长度在三到五米之间
尸体的脸和头部都被砸烂了
甚至连相貌和齿形都无法确认
脖颈以上完全砸烂了
从持有的手机 钱包 大学学生证来看
遗体被认为可能是七濑春子
从酒店房间和私人物品检查出的指纹也一致
便断定了尸体是七濑花凛
推定死亡时间是30日的凌晨0点到1点之间
和第一发现者听到声音的时间一致
警察围绕事故 他杀 自杀三种可能性调查
最后对外公布结论为死于事故
一般来讲 应该能更早得出结论
但不知是否因为是被媒体关注的偶像之死
比预想的更费时间 而且调查比平时更深入
可能是因为关系到警察的面子吧
但有一点 让我很在意
就是七濑花凛的姐姐 七濑初实的证言
她…
妖…妖怪
这么晚来打扰真是抱歉
你会吃惊也是理所当然
在下是身为木灵的源一郎
应独眼单腿的公主殿下要求前来拜访
独眼单腿
是她吗
希望您千万不要惩罚在下
在下只是个孱弱无比的木灵
快停下
妖怪没必要这么害怕我
还有你小点声
因为公主殿下说您极为粗暴
吩咐在下一定不能冒犯了您
那个臭丫头 下次见到了一定扁她
所以 她找我什么事
是关于钢人的事情
请您务必要帮我们的忙
我？
若您不愿出手相助的话
以后每晚都会有像我这样的木灵
源次郎 源三郎 源四郎等
夜夜更替前来拜访求助
你有几个兄弟啊
而且这不是明显的找茬吗
据公主殿下所言 若想退治钢人七濑
便需要仔细了解其原型七濑花凛
她死亡状况的具体情报
至于原因 她会当面和您说明
她也在调查七濑花凛的死因？
我知道了 我应该去哪见她
让您久等了 海鲜盖面到了
纱季小姐到底会不会来呢
就算寻求她的帮助
她又能否把资料带出来呢
真是好吃
公主殿下
钢人七濑出现了
地点在哪
真仓坂三丁目的公交站
好近
如果纱季小姐来了
就告诉她要么在这里等我回来
要么去钢人七濑出现的地方找我
好
纱季小姐很喜欢小孩
所以你撒撒娇她肯定会高兴的
摸她的胸或者屁股她也不会生气的
好
真期待她的反应啊
比起这种事 如果普通人遭到袭击可就糟了
虽然我顾及不了全市范围
但既然出现在附近 就必须想办法处理
找到了
不好 有人被袭击了
九郎前辈？
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
面对钢人七濑的猛攻而陷入苦战的樱川九郎
钢人七濑不是一般的妖怪
七濑花凛死后
为何会妖魔化成为拥有强大力量的实体
下集 幻想之妖